पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक
विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
तुमने सचमुच यह कर दिखाया, है ना?
बधाई।
उस चेहरे का क्या मतलब है?
यह किसी बिज़नेस से अलग नहीं है।
मैंने इसे बहुत हल्के में लिया।
इस बार मैं भाग्यशाली था.
अगर वे कमीने न होते तो
मैं असफल हो जाता।
भले ही किसी दुकान में बहुत बढ़िया उत्पाद हो, लेकिन
अगर लोग जागरूक नहीं हैं,
यह बस मृत स्टॉक बन जाता है।
और इसलिए, वे
छूट और प्रचार करते हैं,
और लोगों का ध्यान आकर्षित करने के लिए डिस्प्ले को बदलते रहें ।
आप कह रहे हैं कि हमें बढ़ावा देने की जरूरत है?
महिलाएं हमेशा नाटक की बातें करती रहती हैं।
मैं चाहता हूं कि नशेड़ी हमेशा हमारे बारे में बात करें।
एक हलचल,
यही हमें चाहिए।
यह एक डिलीवरी ऐप विज्ञापन जैसा दिखता है।
जादुई गोली - वाका
पहली खरीद: 100 जीते
दस दिनों के लिए सीमित बिक्री.
इसे मत चूकिए.
हमारी बात तेजी से फैल रही है।
क्या आपको लिंक मिला?
चलो, यह तो केवल 100 वोन है।
- क्या यह वास्तविक है?
- बहुत बढ़िया।
यहां तक ​​कि अरबपतियों को भी अच्छे सौदे पसंद आते हैं।
कोई भी मुफ्त चीजों से नफरत नहीं करता, है ना?
और फिर क्या?
और ये हो गया।
हम अपने ग्राहक आधार का विस्तार कर रहे हैं।
ध्यान दें - यह गुप्त सौदा
केवल लौटने वाले ग्राहकों के लिए है।
पुनर्खरीद पर किसी मित्र को रेफर करें
और आपके द्वारा ऑर्डर की गई राशि का दोगुना प्राप्त करें।
एक बार का ऑफर।
इसे हाथ से न जाने दें।
हम अपना ग्राहक आधार बनाते हैं,
और जब पुनर्खरीद दर 30% से ऊपर हो जाती है,
तभी हम कीमत बढ़ाते हैं।
कितना?
800k प्रति ग्राम?
1 मिलियन।
मार्केटिंग का मतलब है
ग्राहकों को अपनी दुकान की ओर आकर्षित करना।
सार क्या है?
बदलाव के बहकावे में मत आइए।
- इसके बजाय, परिवर्तन लाएँ।
क्या हम इसे साथ मिलकर पढ़ेंगे?
बैंक में काम करते समय मैंने कुछ सीखा ।
विपणन का मतलब परिवर्तन का अनुसरण करना नहीं है ।
यह इसे बनाने के बारे में है।
स्वागत।
धन्यवाद।
आज आप बहुत जवान लग रहे हैं.
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा।
अरे, क्या यह फिर से जाम हो गया है?
बहुत खूब!
तुम क्या हो, औरत?
क्या आप महीने के सर्वश्रेष्ठ विक्रेता थे या कुछ और?
बहुत ज्यादा।
कुल 9.5 मिलियन.
आपको मिला...
6.65 मिलियन जीते.
और मुझे 2.85 मिलियन वॉन मिले।
बहुत बढ़िया गोल नंबर।
आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
क्योंकि मैं हाई स्कूल स्नातक था।
नमस्ते।
क्या तुम्हारी मां घर पर है?
एपिसोड 5
ओह धन्यवाद।
तुम्हें याद है ना?
मैं एक चोर पकड़ने आया था।
हाँ।
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
हाँ, लेकिन हम चोरी का सामान नहीं ढूंढ सके ।
ऐसा लगता है जैसे किसी ने
उन्हें बीच में से छीन लिया हो।
तुम किसी को जानते हो...
...जेम्स कहा जाता है?
अच्छी नई कार,
ठीक उस वकील की तरह
जिससे आपने मेरा परिचय कराया था।
मैंने मूत्र परीक्षण में देरी की,
जैसा आपने कहा था, मैंने ब्लीच और वैक्स करवाया
और मेरे परिणाम नकारात्मक आए।
आप इतने परिपूर्ण कैसे हो सकते हैं?
मेरी बिक्री के बाद की सेवा उत्तम है।
हाँ, मैंने उसके बारे में सुना है।
वह मेडुसा में काम करता था।
मैं वहाँ पार्ट-टाइम सफ़ाई का काम करता था।
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे, है ना?
- तो, ​​कोई व्यक्तिगत संबंध नहीं?
- लगभग।
मैं सफाईकर्मी था
और वह बहुत ऊंचे पद पर था।
मैं भी ऐसा सोचा था।
लेकिन आपका नंबर
जेम्स के कॉल लॉग पर कैसे हो सकता है?
ओह, एक बार ऐसा हुआ था।
मुझे उसका फोन मिला
और मैंने उसे वापस कर दिया।
उसके पास दो फोन थे।
मुझे लगता है कि अधिकांश प्रबंधक
एक जैसे ही थे।
सफाई करते समय मैंने एक उठा लिया।
तो जिस दिन
जेम्स गायब हुआ, उसी दिन आपने नौकरी छोड़ दी...
- ...सिर्फ एक संयोग?
- क्या उसने?
हाँ।
- आपकी लंबाई लगभग 165 सेमी है, है ना?
- आपको कैसे पता चला?
मेरी आंखें अच्छी हैं.
मुझे बताओ कि
तुमने 22 तारीख को क्या किया?
क्यों?
हमारा मानना ​​है कि एक संदिग्ध व्यक्ति
जेम्स के साथ काम कर रहा था।
तुम कुछ-कुछ उसकी तरह दिखते हो।
यहां तक ​​कि दुपट्टा भी
उसी जैसा है।
बढ़िया।
सरल और उपयोगी।
तो क्या आप अकेले काम कर रहे हैं?
मेरा एक साथी है
जो जल्द ही नौकरी छोड़ देगा।
आप दुखी तो नहीं हैं?
वाह, बहुत बढ़िया शॉट!
मेरा साथी काफ़ी काबिल है।
कड़ी मेहनत करता है और अच्छा करता है।
यदि आवश्यक हो तो एक संभावित प्रलोभन।
फिर अन्यथा समझाओ।
अच्छा शॉट!
मैं अस्पताल से अपनी नौकरी पर चला गया।
आप चाहें तो देख सकते हैं।
उस स्कार्फ़ के बारे में क्या?
इसे स्टेशन से 10,000 वॉन में खरीदा था।
दुकान अभी भी वहीं है।
- तो यह आप नहीं हैं?
- नहीं, यह नहीं है।
माफ़ी चाहता हूँ।
मुझे लगा था कि आप और जेम्स बहुत करीब हैं।
यहां तक ​​कि आपकी पृष्ठभूमि की भी जांच की गई।
और जैसा कि आपने अभी बताया,
मुझे पता चला कि आपके पति बहुत बीमार हैं।
चिकित्सा बिल बहुत भारी लग रहा था।
निश्चित रूप से अंशकालिक काम करने के लिए पर्याप्त नहीं है
एक सुपरमार्केट में.
मैंने हर जगह से पैसे उधार लिये!
तुम मुझसे ये क्यों पूछ रहे हो?
क्या मैंने कुछ ग़लत किया है?
नहीं, नहीं।
बस सामान्य प्रश्न।
व्यावसायिक आदत.
- मुझे शौचालय जाना है।
- ज़रूर, चलिए।
बेर का अर्क?
क्या आपने इसे खुद बनाया है?
हाँ।
आप बहुत मितव्ययी हैं.
आप जैसा व्यक्ति ऐसा क्यों करेगा?
क्या करना है?
किम मिनवू,
मेडुसा के दूसरे प्रबंधक।
तुमने उसे शौचालय में बुलाया,
और जैसे... अपने कपड़े उतार दिए।
बस एक पल।
महोदया.
मैं यही सोचता हूं।
कोई भी व्यक्ति सबसे निचले स्तर से शुरुआत नहीं करता।
जीवन आपको बस वहीं रखता है।
लालच के कारण चोरी करना
बनाम अपने परिवार के लिए चोरी करना...
पहली नज़र में वे बहुत अलग लगते हैं।
लेकिन अंत में, स्थिति वही है।
दोनों एक ही चोरी हैं।
किसी को अपना बनाना आसान है।
उनकी कमज़ोरी खोजें और
उनकी इच्छाओं को भड़काएँ।
एक बार लालसा पूरी हो जाने पर
लोग कभी पीछे नहीं लौट सकते।
अनुभव से बोल रहे हैं?
ईमानदार रहो, और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
तुम्हारे परिवार को कभी पता न चले।
खैर, सच तो यह है...
मैं एक कुत्ता पालता था।
बेचारी कहीं भी फिट नहीं हो सकती थी,
इसलिए मैंने इसका ध्यान रखा।
मैंने उसे खाना खिलाया और उस पर ध्यान दिया।
जल्द ही, वह मेरे लिए मरने को तैयार हो गया।
तुम्हें पता है... वफादारी.
क्या यह आपके लिए मर गया?
अच्छा शॉट।
बहुत ज्यादा।
हम नशे में थे
और एक समस्या में फंस गए।
कुछ ख़ास नहीं, बस कुछ कैंडीज़।
फिर एक आदमी ने ओवरडोज़ ले लिया, है ना?
पुलिस आ गई, और मुझे लगा कि
हम सब फंस गए हैं।
लेकिन केवल कुत्ता ही
गिरा।
बस, वह जेल में ही रहा।
अच्छा और साफ़-सुथरा।
आशा है वह ठीक होगा.
अरे, मेरे लिए थोड़ा पानी लाओ।
उन्होंने कहा कि बड़ी रकम कमाने का एक आसान तरीका है ।
वे
तीस और चालीस वर्ष की आयु के लोगों को भी लेते हैं।
वह वह व्यक्ति था
जिसने वेश्याओं को बुलाया था।
लेकिन जब बात आई तो
मैं ऐसा नहीं कर सका।
मैं अपनी बेटी के बारे में सोचता रहा।
मैंने कहा नहीं, और वह अचानक
मुझ पर कूद पड़ा।
मेरे परिवार को यह नहीं पता.
मेरे पति
और मेरी लड़की मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
मुझे यह बात हमेशा के लिए गुप्त रखनी होगी।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
क्षमा करें,
मुझे शौचालय जाना है...
रुको, मेरे पार्टनर को कब्ज़ हो गया है।
बहुत बुरा हाल है।
क्या मुझे एक और गिलास पानी मिल सकता है?
रुको, उम्म...
क्या आप ठीक हो?
क्या सब कुछ...
क्षमा करें, मुझे दस्त हो गया है।
कब्ज तो नहीं?
दोनों.
कब्ज और दस्त.
तुम्हें सचमुच कुछ नहीं मिला?
नहीं।
जेम्स से संबंधित कुछ नहीं?
न पैसा, न नशा, कुछ भी नहीं?
नहीं, कुछ भी नहीं.
तुम्हें अब भी उस पर शक है?
गोचुजांग स्टू बना रहे हैं?
कुछ सब्जियां काट लें
और उन्हें इसमें डाल दें।
माँ।
मेरे गृहनगर में,
गोचुजांग स्टू एक विशेष व्यंजन है।
- माँ?
- हाँ.
तुम क्यों घबराये हुए हो?
क्षमा मांगना।
जब से पुलिस आई है तब से तुम ऐसे ही हो ।
मैं तो हिल गया होगा।
पुलिस हमारे घर में घुस आई!
मुझे आशा है कि वे
अपराधी को शीघ्र ही पकड़ लेंगे, है ना?
माँ, क्या कोई व्यक्ति
बहुत अच्छा और बहुत बुरा दोनों हो सकता है?
हुह?
हम दोनों के बीच अच्छी बनती है, वह बहुत मजाकिया है
और बहुत ख्याल रखने वाली है।
लेकिन कभी-कभी
वह बहुत ही दुष्ट और दुष्ट होती है।
- अंधेरा?
- हाँ.
इसे समझाना कठिन है।
वैसे भी, वह वास्तव में मुझे उलझन में डालती है।
वह अच्छी या बुरी इंसान है?
क्या मुझे उसे पसंद करना चाहिए?
या उससे नफ़रत करनी चाहिए?
मुझे भी शक था।
लेकिन उसका रिकॉर्ड साफ़ है,
उसकी अच्छी प्रतिष्ठा है,
और वह अपने बीमार पति के प्रति समर्पित है।
जितना अधिक मैं इसे देखता हूं,
उतना ही अधिक मुझे लगता है कि हम गलत थे।
मेरे चाचा
भी अग्नाशय के कैंसर से मर गये।
मैंने देखा कि मेरे चचेरे भाई के परिवार को कितना कष्ट सहना पड़ा।
आप बस यही चाह रहे हैं कि वह साफ़ हो।
ठोस सबूत के बिना हमें वारंट नहीं मिल सकता ।
जेम्स भी छिपा हुआ है।
क्या हम फिर से फैंटम पर ध्यान केंद्रित करें?
वे ऐसा नाटक कर सकते हैं
कि उनकी दवाइयां खो गई हैं।
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह रही
आपकी सर्वदर्शी आँख।
क्या आप जानते हैं कि
लोग आपको जादूगर कहते हैं?
आपकी छठी इंद्री आपको क्या बता रही है?
यदि आपका बच्चा भूख से मर रहा हो,
आप उन्हें खिलाने के लिए कुछ भी करेंगे,
यहां तक ​​कि चोरी भी करेंगे।
तो क्या आपको लगता है कि कांग यूनसू भी वही है?
मेरे अनुभव मुझे बताते हैं
कि हताश लोग सबसे डरावने
और सबसे निर्दयी होते हैं।
यदि आप इसे इस तरह से रखेंगे तो
मैं असहमत नहीं हो सकता।
अपराध इसी तरह शुरू होता है।
फिर यह फैलता जाता है।
ज़ॉम्बी की तरह।
बिना किसी वैक्सीन या इलाज के।
एक बार काट लेने के बाद, आप वापस नहीं जा सकते।
आप बस यही करते रहिए।
इत्यादि।
जो लोग काटते हैं वे
दूसरों को काटते हैं।
लोग हैं...
...इस घन की तरह.
अधिकांशतः
हम केवल एक ही पक्ष देखते हैं।
लेकिन हर किसी के दूसरे पहलू भी होते हैं।
सिर्फ इसलिए कि उनका एक अंधेरा पक्ष है
इसका मतलब यह नहीं है कि वे वे नहीं हैं, है ना?
यदि आप उस अंधकार को मिटा दें तो क्या होगा?
इसका मतलब यह है कि वे
एक जैसे नहीं हैं, है ना?
तो क्या सभी पक्ष प्रामाणिक हैं?
मैं इसे इसी तरह देखता हूँ।
लोगों के अलग-अलग पहलू होते हैं।
माँ, मैंने घन हल कर लिया है!
बस इसे फिर से हल करें.
आप कैसे हैं?
क्या आपका भी कोई अंधेरा पक्ष है?
हुह?
वह आदमी जिसके पीछे पुलिस लगी है...
जेम्स बुरा आदमी है,
तुम नहीं, है ना?
एक बार लालसा पूरी हो जाने पर
लोग कभी पीछे नहीं लौट सकते।
मैं एक कुत्ता पालता था।
बेचारी कहीं भी फिट नहीं हो सकती थी,
इसलिए मैंने इसका ध्यान रखा।
मैंने उसे खाना खिलाया और उस पर ध्यान दिया।
मैं एक कुत्ता पालता था।
बेचारी चीज अंदर नहीं समा सकी...
बेचारी कहीं भी फिट नहीं हो सकती थी,
इसलिए मैंने इसका ध्यान रखा।
किसी को अपना बनाना आसान है।
उनकी कमज़ोरी खोजें
और उनकी इच्छाओं को भड़काएँ।
व्यक्तिगत जानकारी
अपने पति के कैंसर के इलाज के बिलों से जूझ रही हैं
एक चोर जिसे माफ़ किया जा सकता है, या नहीं।
जो एक आप हैं?
जेम्स बुरा आदमी है,
तुम नहीं, है ना?
नया सन्देश
डीके
नमस्ते, मैं एक नौसिखिया हूँ।
मैं कैसे खरीद सकता हूँ?
अब ज्यादा कुछ नहीं बचा है।
बस दो सौ मिलियन तक।
हां, तो मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
भुगतान
नीचे दिए गए खाते में स्थानांतरित करें,
और हम इसे आपके इच्छित पते पर भेज देंगे ।
उच्च जोखिम वाली कैंसर रोधी दवा
बाक डोजिन
इससे चौंकिए मत।
मैं आपको सलाह दूँगा कि आप अपना सिर मुंडवा लें।
चाहे यह कितना भी महंगा क्यों न हो,
यह आपके बालों का झड़ना नहीं रोक पाएगा।
बीमा इतना महंगा नहीं है, है ना?
आप इसमें नए हैं, है ना?
क्या आपको नहीं पता था?
बीमा इसका कवर नहीं करता.
अरे...
मेरे लिए?
मुझे नौकरी मिल गई।
तुम पास हो गए? सच में?
कमाल है!
बधाई हो!
प्रोत्साहित करना!
अरे वाह!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ऐसा नहीं है कि मैंने कुछ किया हो।
आपके माता-पिता को बहुत गर्व होना चाहिए।
तुम्हें पता है क्या?
वे कहते हैं कि सबसे कठिन काम
है लगन से जीवन जीना।
तुमने यह कर दिखाया, डोंगह्युन।
आपका छोटा भाई भाग्यशाली है
कि उसे आप जैसा कोई मिला।
मैं तो बस जीना चाहता था, तुम्हें पता है?
क्या हम अभी भी
उस धन-लोलुप व्यक्ति के संपर्क में हैं?
अरे हां।
उससे पता लगाइए कि
वे कौन हैं और कितने हैं।
इतना गंभीर क्यों?
क्या?
ऋण की ब्याज दरें?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
कांग यूनसू के बारे में क्या?
मैंने उसके पति के
परिवार और दोस्तों से पूछताछ की।
उसने सचमुच पैसे उधार लिये थे।
और स्कार्फ भी एक आम चीज है।
हाँ?
उसके बहाने के बारे में क्या?
यह रहा SD कार्ड.
उसके पड़ोसी के डैशकैम ने
उसे घर में प्रवेश करते हुए दिखाया।
लेकिन उसके जाने का कोई फुटेज नहीं है।
यह एक पुनर्विकास क्षेत्र है,
इसलिए वहां कोई निगरानी कैमरा नहीं था।
पोर्न देख रहे हैं?
देखो, क्या यह उसकी तरह नहीं दिखता?
वह यहाँ पूरी तरह से ढकी हुई है।
यह बताना मुश्किल है।
मेरा अंतर्मन कहता है कि हां,
लेकिन इसका कोई ठोस प्रमाण नहीं है।
वैसे भी तुम यहाँ क्यों हो?
मैंने अपनी छुट्टी रद्द कर दी.
क्या बात है?
मुझे तो लगा था कि तुममें कुछ खास नहीं है।
अतिक्रमण के मामले।
एक ही मोहल्ले में तीन बार।
गवाहों के बयान और विवरण
सभी एक ही व्यक्ति की ओर इशारा करते हैं।
लेकिन यह अजीब है.
कुछ भी चोरी नहीं हुआ
और किसी को चोट नहीं पहुंची।
अजीब।
बिल्कुल। यह अवैध अतिक्रमण है,
इसलिए हमें इसकी जाँच करनी होगी।
लेकिन कोई नुकसान नहीं हुआ,
कोई सुराग नहीं मिला, कुछ भी नहीं।
यह निराशाजनक है।
मैं इसका मकसद समझ नहीं पा रहा हूँ।
शायद वह खोज रहा है...
क्या?
क्या चल रहा है?
कांग यूनसू, आप मादक पदार्थों की तस्करी के आरोप में गिरफ्तार हैं ।
आपको चुप रहने का अधिकार है
और वकील का अधिकार भी है।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका
इस्तेमाल अदालत में आपके खिलाफ किया जा सकता है।
चल दर।
- रुको!
- यूनसू!
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
क्या तुम पागल हो?
- वह ड्रग्स बेचती थी।
- एक माँ ड्रग्स कैसे बेच सकती है?
अरे बाप रे...
आपका...
तुम बुरे व्यक्ति थे.
सुआ, मुझे समझाने दो।
ऐसा नहीं है।
तुम्हारा! तुम्हारा! तुम्हारा!
श्रीमती कांग.
श्रीमती कांग!
कांग यूनसू!
यह आपके जैसा नहीं है,
पैसों के सामने ऊंघना।
कुछ हुआ क्या?
हमारा काम शुरू से अंत तक सावधानी बरतना है ।
बेचना उपयोग करने से भिन्न है।
यदि आप पकड़े गए तो
सीधे जेल जाएंगे।
कुछ भी मत छिपाओ,
वरना मेरी पीठ में छुरा मत घोंपना।
मैं तुम्हें दो बार फिसलने नहीं दूँगा।
मैं समझता हूँ।
मुझे लगता है मुझे उसे बता देना चाहिए.
वास्तव में...
आप 240 साइज़ पहनते हैं, है ना?
मैं ये आपके लिए लाया हूँ।
जाओ, इसे खोलो.
उस दिन आपने अपने जूते खो दिए थे।
वे वैसे भी उपयोग के लायक नहीं दिखते थे ।
मैंने इसे इसलिए पहना क्योंकि यह आरामदायक था।
मेरे पास इसे पहनने के लिए कोई जगह नहीं है।
तुम्हें इसके बदले मुझे पैसे दे देने चाहिए थे।
हे भगवान! आप और आपका पैसे के प्रति प्रेम...
तो फिर इन्हें मत पहनो,
बस रखो।
यह जानकर आपको आत्मविश्वास मिलेगा
कि आपके पास ये गुण हैं।
धन के बारे में अमीर और गरीब की
धारणा अलग-अलग होती है।
गरीब लोग केवल पैसे के पीछे भागने के बारे में सोचते हैं।
लेकिन अमीर लोग सोचते हैं कि इसका उपयोग कैसे किया जाए।
मैं भी यही सोचता हूं, ठीक है?
मेरे पति के अस्पताल के बिल, ऋण,
सुआ की ट्यूशन, अकादमी की फीस...
आप कैसे हैं?
क्या आप
अपने लिए कुछ नहीं चाहते?
हमें आपका लक्ष्य प्राप्त करने में अधिक समय नहीं लगेगा ।
आप जल्द ही बची हुई गोलियाँ सौंप देंगे और काम ख़त्म हो जाएगा।
न्यूनतम वेतन पर वापस,
दो या तीन नौकरियाँ,
अपने पति की देखभाल करना,
अपने बच्चे को स्कूल भेजना। क्या आप ये कर सकती हैं?
लेकिन मैं हमेशा ऐसा नहीं कर सकता।
- क्यों नहीं?
- क्योंकि यह ग़लत है।
दुनिया में कौन
सिर्फ अच्छा काम करके अमीर बनता है?
आप अपनी प्रतिभा बर्बाद कर रहे हैं.
मुझे लगता है कि आप इस क्षेत्र में सचमुच चमक सकते हैं ।
ज़रा सोचो,
तुम असल में क्या चाहते हो?
बधाई हो!
ये रहा जन्मदिन का कूपन!
अस्पताल जा रहे हो?
उठो, मैं तुम्हें ले चलता हूँ।
नियुक्ति प्रमाणपत्र
शैक्षणिक पुरस्कार
क्या तुम सच में इस समय खाना चाहते हो?
सब चर्बी में चला जाएगा।
क्रैम स्कूल के बाद वह भूखी है।
आप केवल एक ही नहीं हो।
- लेडी, मेरे लिए डिकैफ़ कॉफ़ी बना दो।
- ज़रूर।
आपराधिक कानून व्याख्यान
उत्कृष्टता पुरस्कार
यूं जिनही
मुख्य पुरस्कार सुआ को मिला, है ना?
क्या वह शीर्ष छात्रों में से एक नहीं है?
शीर्ष पर नहीं।
वह मुश्किल से शीर्ष 20 में जगह बना पाई।
कला से जुड़े किसी व्यक्ति के लिए यह बहुत अच्छी बात है ।
वह हर काम में अच्छी कैसे है
?
उसने तो
आपसे भी बाद में चित्र बनाना शुरू किया।
यदि उसके माता-पिता अमीर होते तो
वह अजेय होती।
क्या मैंने तुम्हें
कला अकादमी में जाने के लिए नहीं कहा था?
स्कूल के बाद की शिक्षाएं
अकादमी शिक्षा से बेहतर नहीं हो सकतीं।
- अभी स्विच करें, और...
- नहीं!
ओह, मेरा मतलब यह था...
कला शिक्षक
अकादमी शिक्षकों से बेहतर है।
सुआ ने अकादमी के छात्रों को हराया
और शहर की प्रतियोगिता में प्रवेश कर रही है।
क्या जहां?
शहर कला प्रतियोगिता?
हाँ!
कला शिक्षक ने मेरी सिफ़ारिश की थी।
और मेरे एच.आर. शिक्षक कला में रुचि रखते हैं।
काश, वह हमारे
असली स्कूल शिक्षक होते।
उसने अपने कला महाविद्यालय से भी सर्वोच्च स्थान प्राप्त किया।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति से पहले कभी नहीं मिला।
- जैसे क्या?
- तुम्हें पता है...
वह बिल्कुल सही है।
दोषरहित। वह अद्भुत है।
सुआ, क्या
तुम सच में कला अकादमी नहीं जाओगी?
मुझे बोनस भुगतान मिला।
यदि आप उच्च कला संकाय में जाना चाहते हैं, तो
इसकी तैयारी इस शीतकालीन अवकाश से शुरू हो जाएगी।
मेरा जवाब अभी भी 'नहीं' है।
क्या आप जानते हैं कि ट्यूशन फीस कितनी है?
यह प्रति वर्ष दस मिलियन वॉन है।
तुम नहीं जाओगे?
या तुम नहीं जा सकते?
मैं सचमुच चाहता हूं कि आप अपनी उम्र के अनुसार व्यवहार करें।
एक लड़की जो केवल अपने बारे में सोचती है,
पैसे या माता-पिता के बारे में नहीं।
चलो, कौन अपनी इच्छानुसार जीवन जी सकता है ?
- निश्चित रूप से आप नहीं, माँ।
- सुआ...
- यह कंपन क्या है?
- हुह?
आपका फ़ोन यहाँ है,
लेकिन एक और कंपन है।
अजीब है। क्या यह तुम्हारा नहीं है?
मेरा फ़ोन वाइब्रेट मोड पर नहीं है.
नमस्ते मैडम।
मैं हाई रिवर सिटी से हूँ।
आइए और
हमारे नए मॉडल घर को देखिए।
हम लॉटरी द्वारा माइक्रोवेव दे रहे हैं ।
धन्यवाद, लेकिन हम ठीक हैं।
माँ, उनके पास कुछ उपहार हैं।
चलो देखते हैं।
लिविंग रूम चार-बे लेआउट वाला है जिसमें
क्रॉस-वेंटिलेशन और एक विस्तारित बालकनी है।
वाह, यह सचमुच अच्छा है!
- क्या मैं यहाँ बैठ सकता हूँ?
- बिल्कुल।
धन्यवाद।
मास्टर बेडरूम को
एक रिसॉर्ट की तरह डिजाइन किया गया था,
इसमें संलग्न स्नानघर, पाउडर रूम
और वॉक-इन कोठरी है।
यदि आप रसोईघर में कदम रखेंगे,
यह स्लाइडिंग दरवाजों से अलग किया गया है,
और एक डबल-डोर फ्रिज
और एक किम्ची फ्रिज फिट बैठता है...
माँ, यह जगह अद्भुत है।
यह एक ठोस 115.7 इंच की इकाई है।
बहुत अच्छी तरह से बनाई गई है।
इसकी कीमत 1.28 बिलियन वॉन है।
यह शायद हमारी सीमा से बाहर है।
माँ, यह बहुत आरामदायक है।
माँ, मुझे भूख लगी है।
खाना कब बनेगा?
जल्द ही।
पिताजी जल्द ही घर आ जायेंगे।
तुम्हारा, मैं घर पर हूँ!
वापसी पर स्वागत है।
यह क्या है? बंजोप्पांग?
आपने कहा था कि कुछ दिन पहले आपको उनकी बहुत इच्छा हो रही थी ।
वाह, यह सब क्या है?
सुस्वागतम्।
ये सब तुमने खुद बनाया है?
हाँ, क्योंकि यह एक विशेष दिन है।
- मुझे भी डालो।
- ज़रूर।
सुआ, मैं भाग्यशाली आदमी हूं, है ना?
हां हां।
तुम्हें अपनी माँ जैसा आदमी ढूँढना चाहिए , ठीक है?
यह सही नहीं लगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- चीयर्स!
- हमारी खूबसूरत रात के लिए!
स्वादिष्ट भोजन।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- आनंद लें।
आइये शुरू करते हैं!
यह सच में अच्छा हैं!
- मैंने सुना है तुम्हारा एक बॉयफ्रेंड है।
- नहीं।
मैडम?
उह, मैडम?
- मुझे माफ़ करना.
- सब ठीक है.
इस घर के लिए हम कितना ऋण ले सकते हैं?
पुलिस ने तुम्हें बुलाया?
हाँ। उन्होंने कारण नहीं बताया,
बस पूछा
अगर मैंने यूनसू को पैसे उधार दे दिए होते।
जब मैंने हाँ कहा तो
उन्होंने फोन काट दिया।
मैं चिंतित था, इसलिए
जब हम दूसरे दिन मिले तो मैंने यूनसू से पूछा।
उन्होंने कहा कि यह एक गलतफहमी है
और उन्होंने इसका ब्यौरा नहीं दिया।
मुझे आशा है कि यह कोई गंभीर बात नहीं है।
क्षमा करें, यह एक आदत है।
- योजू.
- हाँ?
आपने कहा कि यूनसू ने
हर जगह से पैसा उधार लिया, है ना?
कुल कितना होगा, इसका कोई अंदाजा है?
सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
आपको डराने की जरूरत नहीं है, लेकिन
आज कुछ अप्रिय घटना घटी है।
किसी का पैसा डूब गया।
क्या किसी को कुछ पता है?
यदि आप अभी बोलेंगे तो
कोई अनुशासनात्मक कार्रवाई नहीं होगी।
यदि आपको कुछ पता हो तो मुझसे अकेले में मिलिए ।
- ठीक है?
- हाँ, मिस.
होमरूम का अंत.
आइये, ह्येसियन के लेख से शुरुआत करें।
ह्येसियन
समतलों की अपेक्षा रेखाओं पर अधिक निर्भर करता है।
इससे आकृति सपाट हो सकती है
और गहराई ख़त्म हो सकती है।
रेखाओं से अनुरेखण करने के बजाय,
इसे
अधिक स्वाभाविक रूप से चित्रित करने के लिए विमानों का उपयोग करें।
अगला, जिन्ही.
मुझे अच्छा लगा कि आपके सफेद हाइलाइट्स
ज़्यादा नहीं हैं।
बहुत अच्छा।
लेकिन कुल मिलाकर,
दूरी की भावना कमजोर है।
आइये सुआ के काम पर नजर डालें।
सुआ की तरह,
वस्तुओं के बीच के स्थान के बारे में ध्यान से सोचें,
और आप उन्हें कैसे प्रस्तुत करते हैं, इसमें भिन्नता होती है।
देखा? अंतरिक्ष बेहतर साँस लेता है, है ना?
हाँ।
अच्छा काम, सबने।
शाबाश।
आज के लिए बस इतना ही।
कोई प्रश्न?
आप कला उच्च प्रवेश के लिए तैयारी कब शुरू करते हैं ?
क्या आप इसे स्वयं पढ़ाएंगे?
हाँ, सर्दियों की छुट्टियों में।
सिर्फ़ उन लोगों के लिए जो साइन अप करेंगे।
नमस्ते। हमारा स्कूल
सियो-जंग आर्ट्स हाई स्कूल के समान ही है।
क्या इससे हमें कोई लाभ होगा?
मेरे लिए इसका उत्तर देना कठिन है।
हाँ, जिन्ही की माँ।
मैंने सुना है कि कला क्लब से कैनवस और अन्य सामग्री गायब हो गई है।
आप इस मामले को कैसे संभाल रहे हैं?
क्या आपको अपराधी मिल गया है?
महोदया, क्या हम
इस पर बाद में निजी तौर पर चर्चा कर सकते हैं?
मैंने सुना है कि आज आपकी कक्षा में भी चोरी हुई है ।
यदि ये घटनाएं हाल ही में घटित हुई हैं, तो क्या यह
संभव नहीं है कि अपराधी वही हो?
इसमें एक संबंध है।
आपकी कक्षा में जो छात्र कला विषय लेते हैं।
कौन?
कक्षा 5, है ना?
5 में कौन है?
वह कौन हो सकता है?
यह कक्षा 5 है.
कक्षा 5?
ज़रा रुको,
तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं अपनी बेटी को नहीं बचा रहा हूँ,
लेकिन जिनही के पास
पैसे चुराने का कोई कारण नहीं है।
यही बात यूजंग के लिए भी लागू होती है,
जो हमारी बिल्डिंग में रहता है।
दुःख की बात है कि हमारे पास केवल एक ही छात्र बचा है।
क्या?
लड़कियों के बीच अफवाहें फैली हुई हैं।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ ईमानदार रहें।
आपका?
मैंने कुछ भी नहीं चुराया.
मैंने स्वयं सुआ का बैग और लॉकर चेक किया।
वहाँ कुछ भी नहीं था।
इसका न मिलना
उसकी बेगुनाही साबित नहीं करता।
चलो स्कूल अधिकारी को बुलाते हैं
और इसे ठीक से सुलझाते हैं।
क्या तुमने उसे नहीं सुना?
उसने कहा कि उसने ऐसा नहीं किया।
इसका कोई सबूत नहीं है!
एक कानून प्रोफेसर
एक बच्चे को क्यों परेशान कर रहा है?
उम्र चोरी को रोक नहीं सकती।
हमेशा दोषी
ही 'सबूत' मांगते हैं।
परिस्थितिजन्य प्रमाण भी मायने रखता है।
हम सब आपकी स्थिति जानते हैं।
क्या सुआ के लिए इतनी महंगी चीज़ ले जाना उचित है ?
मैंने खुद इन्हें खरीदा है।
रसीदें चाहिए?
यह तो और भी कम समझ में आता है।
आपको पैसे कहाँ से मिले?
यह एक उचित संदेह है।
रोना बंद करो और सही ढंग से जवाब दो।
यदि यह बढ़ गया तो मैं क्षमा मांगूंगा।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो
वह चीज़ महंगी है।
क्या आप यह कह रहे हैं कि गरीबों को
सामान खरीदने की अनुमति नहीं है?
मैं इसलिए बचत करता हूँ ताकि अपने बच्चे को कुछ अच्छा दे सकूँ ।
क्या मुझे इसके लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
ठीक तो...
इस बारे में क्या?
दो हफ़्ते पहले,
सोमवार, 1 नवंबर, रात 11 बजे।
आपने कला शिक्षक के साथ क्या किया?
मैंने तुम्हें उसकी कार से बाहर निकलते देखा।
क्या वह सच है?
उस समय स्कूल के बाद के ट्यूटर से माता-पिता का क्या काम ?
क्या इसी तरह सुआ
शहर की प्रतियोगिता में शामिल हो गयी?
किसी विशेष मित्र से विशेष उपकार ?
चलो,
उसका पति है।
- दरअसल...
- मैं उसकी गृह-सेविका हूँ।
क्या?
क्या कहा आपने?
मैं कला शिक्षक का गृह-पालक हूँ।
मैं यह काम सुआ के इस कक्षा में शामिल होने से पहले से कर रहा हूँ ।
जब मुझे पता चला कि
वह सुआ का ट्यूटर है, तो मैंने पढ़ाई छोड़ने की कोशिश की।
लेकिन जैसा कि आप सभी जानते हैं,
मेरे पति अस्पताल में भर्ती थे।
क्या वह सच है?
हाँ।
मैं उसकी स्थिति जानता था।
मैं उसकी जगह किसी और को नहीं ले सकता था।
और मैं स्कूल को नहीं बता सका.
फिर भी, आप उस समय उसे क्यों लिफ्ट देंगे ?
उसने मेरे घर के बाहर अपनी कार टकरा दी ।
उसने बीमा कंपनी को बुलाया
और उन्हें अपनी कार दे दी।
इसलिए मैंने उसे
बाहर जाते समय साथ चलने की पेशकश की।
यदि मेरी वजह से कोई परेशानी हुई तो मुझे खेद है।
इसके अलावा, क्या सुआ का चित्र इतना अच्छा नहीं है
कि उसे विशेष सम्मान दिया जाए?
- सच!
- यह अच्छी बात है!
-इससे इनकार नहीं किया जा सकता।
-ठीक है।
मुझे लगता है ये एक बड़ी ग़लतफ़हमी थी।
तो चलिए बात ख़त्म करते हैं...
हम माफ़ी मांगने के बाद बात ख़त्म करेंगे।
माफ़ी मांगो।
मुझसे और सुआ दोनों से।
आप गंदी अफवाहें फैलाते हैं
और आप इसके लिए माफी नहीं मांगते?
मेरे दृष्टिकोण से,
परिस्थितियां संदेह को उचित ठहराती हैं।
इस तरह का संदेह पैदा करने के लिए सबसे पहले आप ही जिम्मेदार हैं ।
और चोर अभी तक पकड़ा नहीं गया है.
अविश्वसनीय,
कड़वे अंत तक।
हम चलेंगे।
चलो, जिन्ही।
महोदया.
कृपया शांत हो जाओ।
जिन्ही की खातिर तुम्हें इस तरह नहीं जाना चाहिए ।
क्या हम एक-एक करके बात कर सकते हैं?
- ता-दा!
- वाह, सामग्येतांग!
- क्या उस महिला ने हमें भी यह दिया?
- हाँ।
- और साइड डिशेज?
चलो खाते हैं।
- धन्यवाद.
- हाँ.
वाह, यह अविश्वसनीय है!
वह महिला सचमुच तुम्हें पसंद करती होगी।
पैसा कमाने वाला: 32-गिल हेंगबोक-आरओ।
शयनकक्ष के कंबल के अंदर
क्या गलत?
हुह?
सियोल में 2021 मिडिल स्कूल कला प्रतियोगिता
पार्क सुआ द्वारा एक व्यक्ति का आकार
ग्रैंड प्राइज़ - पार्क सुआ
- बधाई हो.
- धन्यवाद.
स्वादिष्ट!
इसमें कोई संदेह नहीं कि आप मां और बेटी हैं।
आप
ऐसे जश्न मना रहे हैं जैसे यह वास्तव में शराब हो।
लेकिन अगर किसी ने हमें देख लिया तो क्या होगा?
क्या इससे कोई और अफ़वाह नहीं फैल जाएगी?
मैंने माँ से आने को कहा.
सच में?
श्री ली!
पिछली बार मदद करने
और मुझे सिफारिश करने के लिए धन्यवाद।
यह सब आपकी बदौलत है।
- क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
- ज़रूर।
श्री ली?
हाँ,
तुमने मुझे चौंका दिया।
मुझे यह बहुत पसंद है। सच में, मुझे यह बहुत पसंद है।
आप सुंदर हो.
लो कर लो बात?
मैं सिर्फ इसलिए कह रहा हूं कि वह सुन्दर है
क्योंकि वह है।
वह गुण मेरा बिल्कुल नहीं है।
- हाँ, यह है।
- नहीं, यह आपके पिताजी का है!
बिलकुल नहीं!
प्रोत्साहित करना।
क्या गलत?
मुझे शौचालय की जरूरत है.
- हमें यहाँ अक्सर आना चाहिए।
- हाँ, क्यों नहीं?
खाओ, चलो.
अब आप जिगोलो हो?
आप निश्चित रूप से एक जैसे दिखते थे।
मैंने कहा कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
लेकिन आप जिस तरह से पैसा कमाते हैं वह घृणित है।
मैं कलंकित महसूस कर रहा हूं।
और कितना समय लगेगा, है ना?
कब तक?
दस साल हो गए हैं।
तुम्हें क्या लगता है मैं कैसा रहा हूँ?
जो कुछ हुआ उसके लिए मैं खुद को मार रहा हूँ !
क्या आपको लगता है कि आप इसे पूर्ववत कर सकते हैं?
तुमने जो बकवास किया?
यदि आपमें ज़रा भी विवेक है, तो
अपना काम सही ढंग से कीजिए।
हमारा परिवार अक्सर यहां आता है।
श्री ली, क्या आप ठीक हैं?
सुआ कहाँ है?
वह पहले एक दोस्त से मिलने गयी थी।
आपने जो कहा वह सही था.
यहां आने मात्र से ही
मेरा आत्मविश्वास बढ़ गया।
यहाँ, आपके लिए एक उपहार है।
आपके पास पहले से ही सब कुछ है,
इसलिए मुझे नहीं पता था कि क्या दूं।
लेकिन मैंने देखा कि आपका पट्टा घिस गया था।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
तो फिर मैं चलता हूं.
क्या आप पीना चाहेंगे?
बस एक ड्रिंक.
स्वागत।
ओह हैलो।
कृपया, यहाँ बैठो।
अस्पताल के नजदीक होने के कारण,
कई लोग अपना सिर मुंडवाने आते हैं।
चीजें कठिन होंगी.
वे कहते हैं कि मैं ठीक हो रहा हूँ।
शायद मैं जल्द ही घर भी जा सकूँगा।
यह तो बहुत बढ़िया है।
तुम्हें घर की याद आ रही होगी।
हाँ, बहुत ज्यादा.
क्या आपके परिवार को
आपको गंजा देखकर आश्चर्य नहीं होगा?
ठीक होने के बाद आपको फिर आना चाहिए
।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
क्या आप स्वयं उतर सकते हैं?
श्रीमती कांग!
सचमुच?
एक बियर के कैन के बाद?
श्रीमती कांग!
उठना।
मुझ पर झुकना।
इंतज़ार।
सुआ जल्द ही घर आ जाएगी।
खुद को संभालो।
धन्यवाद।
आपको सड़कों पर न छोड़ने के लिए?
वो भी नहीं
, लेकिन...
मेरा मतलब है, खुले वर्ग में।
मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद.
भूल जाओ इस बारे में।
वह प्रोफ़ेसर महिला बहुत परेशान करने वाली थी।
कितना घमंडी.
उसने पुनः जांच के लिए कई बार फोन किया।
कि हम दोनों के बनाता है।
यांग मियॉन एक कुतिया है.
मैं हमेशा से
यह बात ज़ोर से कहना चाहता था।
मैं समझता हूँ। नशे में धुत होकर आप ईमानदार हो जाते हैं ।
वैसे, आज सुबह...
खिड़की के पास बैठे तीन लोग कौन थे ?
आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है.
मेरा परिवार.
वे लोग जो कभी मेरा परिवार हुआ करते थे ।
आज वास्तव में मेरा जन्मदिन है।
वास्तव में?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
शुक्रिया। मैंने दस सालों से ऐसा नहीं सुना ।
- अजीब बात है.
- क्या?
आप आमतौर पर इतने खुले नहीं होते।
लेकिन आज आप अलग लग रहे हैं।
तुम्हें भी खुल जाना चाहिए.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
यह तो और भी कम समझ में आता है।
आपको पैसे कहाँ से मिले?
उन सभी को।
मैं उन सबको मार डालना चाहता हूं।
जो कोई भी
मेरी बेटी या मेरे परिवार को नुकसान पहुंचाता है।
और हर कोई जो मुझे नीची नज़र से देखता है।
मैं नहीं चाहता
कि कोई मुझे फिर कभी चोट पहुंचाने की हिम्मत करे।
वास्तव में?
तब...
क्यों न हम चलते रहें?
पतली बर्फ पर चलना
बॉस, मुझे चोर के साथ क्या करना चाहिए?
उन्हें मार दो।
पहले इलाज करवाओ.
हम ज़िंदगी-मौत के बीच उलझे हुए हैं।
ज़ख्म को भाड़ में डालो, ठीक है?
- और कांग यूनसू?
- यूनसू? वो रही।
क्या आप ह्वांग डोंगह्युन को भी जानते हैं?
तो फिर फैंटम के बारे में क्या?
हमने ह्वांग डोंगह्युन का फोन ढूंढ लिया है!
क्या यह हमारे लिए अवसर नहीं है?
हम इसे अधिक आसानी से फैंटम पर आरोपित कर सकते हैं।
जैसा आपने कहा.