NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS
KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
ANG ISANG MALING
PAGPILI AY MAAARING MANIRA
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA,
AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Nakuha mo talaga, ha?
Congrats.
Ano bang meron sa mukha na yan?
Ito ay walang pinagkaiba sa isang negosyo.
Masyadong magaan ang tingin ko.
Maswerte ako sa pagkakataong ito.
Kung hindi dahil sa mga bastos na yun,
bagsak na ako.
Kahit na may magandang produkto ang isang tindahan,
kung hindi alam ng mga tao,
nagiging dead stock na lang.
At kaya, gumagawa sila
ng mga diskwento at promosyon,
at ipagpatuloy ang paglilipat ng display
para makuha ang atensyon ng mga tao.
Ang sabi mo kailangan nating mag-promote?
Laging drama ang pinag-uusapan ng mga babae.
Gusto kong palaging pinag-uusapan tayo ng mga junkies.
Isang buzz,
iyon ang kailangan natin.
Mukhang isang ad ng delivery app.
Magical Pill — Vaca
Unang pagbili: 100 won
Limitadong benta sa loob ng sampung araw.
Huwag palampasin ito.
Mabilis na kumalat ang ating salita.
Nakuha mo ba ang link?
Sige, 100 won lang.
- Totoo ba?
- Kahanga-hanga.
Kahit na ang mga bilyonaryo ay mahilig sa magagandang deal.
Walang napopoot sa mga libreng bagay, tama ba?
At saka ano?
Dito ka na.
Pinapalawak namin ang aming customer base.
Pansin - isang lihim na deal para sa
mga bumabalik na customer lamang.
Sumangguni sa isang kaibigan sa muling pagbili
at makakuha ng doble sa halagang inorder mo.
Isang beses na alok.
Huwag palampasin ito.
Binubuo namin ang aming customer base,
at kapag ang repurchase rate ay umabot sa 30%,
doon tayo magtataas ng presyo.
magkano?
800k kada gramo?
1 milyon.
Ang marketing ay tungkol sa
pag-akit ng mga customer sa aming shop.
Ano ang kakanyahan?
Huwag pangunahan ng pagbabago.
- Sa halip, gawin ang pagbabago.
Sabay tayong magbasa?
May natutunan ako
habang nagtatrabaho sa bangko.
Ang marketing ay hindi tungkol sa
pagsunod sa pagbabago.
Ito ay tungkol sa paglikha nito.
Maligayang pagdating.
salamat po.
Napakabata mo ngayon.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Damn, jammed na naman ba?
Wow!
Ano ka, babae?
Ikaw ba ang salesperson
ng buwan o ano?
medyo marami.
9.5 milyon sa kabuuan.
Makukuha mo...
6.65 million won.
At nakakakuha ako ng 2.85 million won.
Ganda ng round numbers.
Bakit ka huminto?
Dahil high school graduate ako.
Hi.
Nakauwi na ba ang nanay mo?
EPISODE 5
Ay, salamat.
Naaalala mo ba ako?
Dumating ako para manghuli ng magnanakaw.
Oo.
Nahuli mo ba siya?
Oo, ngunit hindi namin mahanap
ang mga ninakaw na gamit.
Parang may
nang-agaw sa kanila sa pagitan.
May kilala ka bang...
... tinawag si James?
Magandang bagong kotse,
tulad ng abogadong
ipinakilala mo sa akin.
Naantala ko ang pagsusuri sa ihi,
bleached and waxed gaya ng sinabi mo,
and my results came back negative.
Paano ka magiging perpekto?
On point ang aking after-sales service.
Oo, narinig ko na siya.
Nagtatrabaho sa Medusa.
Nag-part-time cleaning ako doon.
I'm sure alam mo na diba?
- Kaya, walang personal na koneksyon?
- Medyo marami.
Ako ay isang tagapaglinis,
at siya ay mas mataas.
Naisip ko rin.
Pero paano
nasa call log ni James ang number mo?
Oh, may isang beses na ito.
Hinanap ko ang phone niya
at binalik sa kanya.
Dalawa ang phone niya.
Sa tingin ko karamihan sa mga tagapamahala
ay pareho.
Kumuha ako ng isa habang naglilinis.
Kaya ang pagtigil mo sa araw
na nawala si James ay...
- ...nagkataon lang?
- Siya ba?
Oo.
- Mga 165 cm ang taas mo, tama ba?
- Paano mo nalaman?
Maganda ang mata ko.
Sabihin sa akin ang tungkol
sa ginawa mo noong ika-22.
Bakit?
May isang suspek na sa tingin namin
ay nakikipagtulungan kay James.
You kind of... kamukha niya.
Kahit na ang scarf ay katulad
ng isang iyon.
Ang ganda.
Simple at madaling gamitin.
So, nagtatrabaho ka mag-isa?
Mayroon akong kasosyo
na malapit nang huminto.
Hindi ka naman malungkot diba?
Damn, nice shot!
Medyo may kakayahan ang partner ko.
Nagtatrabaho nang husto at mahusay.
Isang potensyal na decoy kung kinakailangan.
Pagkatapos ay kumbinsihin kung hindi man.
Ganda ng shot!
Pumunta ako sa trabaho ko mula sa ospital.
Maaari mong suriin kung gusto mo.
Paano ang scarf na iyon?
Binili ito sa istasyon sa halagang 10,000 won.
Nandoon pa rin ang tindahan.
- So hindi ikaw ito?
- Hindi, hindi.
Paumanhin ko.
Akala ko close kayo ni James.
Kahit na nagpatakbo ng isang background check sa iyo.
At gaya ng nabanggit mo,
Nalaman kong may malubhang sakit ang asawa mo.
Mukhang mabigat ang mga bayarin sa medisina.
Talagang hindi sapat
para masakop ang pagtatrabaho ng part-time
sa isang supermarket.
Nanghiram ako ng pera sa lahat!
Bakit mo ako tinatanong nito?
May nagawa ba akong mali?
Hindi, hindi.
Mga routine na tanong lang.
ugali sa trabaho.
- Kailangan ko ng banyo.
- Oo naman, sige.
Plum extract?
Ikaw ba mismo ang gumawa nito?
Oo.
Napaka tipid mo.
Bakit
gagawin iyon ng isang taong gusto mo?
Gawin ano?
Kim Minwoo,
ang isa pang manager sa Medusa.
Tinawag mo siya sa banyo,
at parang... hinubad mo ang damit mo.
Sandali lang.
Ginang.
Narito ang iniisip ko.
Walang nagsisimula sa ilalim ng bato.
Inilalagay ka lang ng buhay doon.
Pagnanakaw dahil sa kasakiman
laban sa pagnanakaw para sa iyong pamilya...
Sa una, parang ibang-iba sila.
Pero sa huli, ganun din.
Parehong pagnanakaw, pareho lang.
Madaling gawing sayo ang isang tao.
Hanapin ang kanilang kahinaan at
pasiglahin ang kanilang mga pagnanasa.
Kapag napuno na ang pananabik,
hindi na makakabalik ang mga tao.
Nagsasalita mula sa karanasan?
Maging tapat, at sisiguraduhin kong
hindi malalaman ng iyong pamilya.
Well, ang totoo ay...
Nag-aalaga ako ng aso.
Ang kaawa-awang bagay ay hindi kasya sa kahit saan,
kaya ako ang nag-alaga.
Pinakain ko ito at binigyan ng atensyon.
Hindi nagtagal, handa na itong mamatay para sa akin.
Alam mo... loyalty.
Namatay ba ito para sa iyo?
Ganda ng shot.
medyo marami.
Nagtaas kami
at nagkaproblema.
Walang malaki, ilang kendi lang.
Tapos one guy overdosed, right?
Dumating ang mga pulis, at akala ko
lahat tayo ay sira.
Ngunit ang aso lamang
ang kumuha ng pagkahulog.
Siya lang ang nauwi sa kulungan.
Maganda at maayos.
Sana ayos lang siya.
Hoy, ikuha mo ako ng tubig.
Sinabi niya na mayroong isang mas madaling paraan
upang kumita ng malaking pera.
Na kumuha pa sila ng mga taong
nasa edad thirties at kwarenta.
Siya ang lalaking
tumawag sa mga kabit.
Pero pagdating dito,
hindi ko na kaya.
Naiisip ko tuloy ang anak ko.
Sabi ko, at bigla siyang
tumalon sa akin.
Hindi alam ng pamilya ko.
Ano kaya ang iisipin ng asawa ko at ng babae ko?
Kailangan kong ilihim ito.
Magpakailanman.
nakikiusap ako sayo.
Excuse me,
kailangan ko ng restroom...
Teka, may constipation ang partner ko.
Grabe talaga.
Maaari ba akong makakuha ng isa pang baso ng tubig?
Teka, um...
ayos ka lang ba
Lahat ba ay...
Sorry, natatae ako.
Hindi constipation?
pareho.
Pagkadumi at pagtatae.
Wala ka talagang nakita?
Hindi.
Walang kinalaman kay James?
Walang pera, walang droga, wala?
Hindi, wala talaga.
Pinaghihinalaan mo pa rin siya?
Gumagawa ng gochujang stew?
Maghiwa ng ilang mga gulay
at itapon ang mga ito.
Nanay.
Sa aking bayan,
ang gochujang stew ay isang espesyal na ulam.
- Nanay?
- Oo.
Bakit ka natulala?
Paumanhin.
Ganyan ka na
simula nang dumating ang mga pulis.
Siguradong kinilig ako.
May mga pulis na pumasok sa bahay namin!
Sana mahuli nila
agad ang salarin di ba?
Nanay, maaari bang maging
mabuti at masama ang isang tao?
ha?
Magkasundo kami, nakakatawa siya,
at napaka-caring niya.
Ngunit kung minsan,
siya ay napakasama at maitim.
- Madilim?
- Oo.
Ang hirap ipaliwanag.
Anyway, pinagkakaguluhan niya talaga ako.
Siya ba ay isang mabuti o masamang tao?
Dapat ko ba siyang magustuhan?
O dapat ko bang kamuhian siya?
Naghinala din ako.
Ngunit malinis ang kanyang rekord,
siya ay may mabuting reputasyon,
at tapat sa kanyang asawang may sakit.
The more I see it,
the more feeling ko nagkamali tayo.
Ang aking tiyuhin ay pumanaw
din mula sa pancreatic cancer.
Nakita ko kung gaano
naghirap ang pamilya ng pinsan ko.
Hinihiling mo lang na malinis siya.
Hindi tayo makakakuha ng warrant
kung walang matibay na ebidensya.
Nagtago din si James.
Paano kung mag-focus ulit tayo sa Phantom?
Maaari silang magpanggap
na nawala ang kanilang mga gamot.
Hindi, hindi iyon.
Ayan na.
Iyong all-seeing eye.
Alam mo bang
tinatawag ka ng mga tao na shaman?
Ano ang sinasabi ng iyong sixth sense?
Kung ang iyong anak ay namatay sa gutom,
gagawin mo ang lahat para pakainin sila,
kahit magnakaw.
Kaya sa tingin mo si Kang Eunsoo ay pareho?
Sinasabi sa akin ng aking mga karanasan
na ang mga desperadong tao ay ang pinakanakakatakot
at pinaka malupit.
Kung ilalagay mo ito sa paraang iyon,
hindi ako maaaring hindi sumasang-ayon.
Ganyan nagsisimula ang krimen.
Pagkatapos ay kumalat ito.
Parang mga zombie.
Nang walang bakuna o lunas.
Kapag nakagat, hindi ka na makakabalik.
Patuloy mo lang itong ginagawa.
Sa at sa.
Ang mga nakakagat
ay nagpapatuloy sa pagkagat ng iba.
Ang mga tao ay...
...tulad nitong cube.
Kadalasan,
isang gilid lang ang nakikita natin.
Ngunit lahat ay may iba pang panig.
Hindi ibig sabihin na may dark side
sila, hindi ba?
Paano kung burahin mo ang kadilimang iyon?
Ibig sabihin hindi sila
pareho, di ba?
Kaya, lahat ng panig ay tunay?
Ganun ang nakikita ko.
Ang mga tao ay may iba't ibang panig.
Nanay, nalutas ko ang kubo!
Solve na lang ulit.
ikaw naman?
May dark side ka din ba?
ha?
Ang lalaking hinahabol ng mga pulis...
Si James ang masamang tao,
at hindi ikaw, tama ba?
Kapag napuno na ang pananabik,
hindi na makakabalik ang mga tao.
Nag-aalaga ako ng aso.
Ang kaawa-awang bagay ay hindi kasya sa kahit saan,
kaya ako ang nag-alaga.
Pinakain ko ito at binigyan ng atensyon.
Nag-aalaga ako ng aso.
Ang kawawang bagay ay hindi magkasya sa...
Ang kaawa-awang bagay ay hindi kasya sa kahit saan,
kaya ako ang nag-alaga.
Madaling gawing sayo ang isang tao.
Hanapin ang kanilang kahinaan
at pasiglahin ang kanilang mga pagnanasa.
PERSONAL NA IMPORMASYON
PAKIKIPAG-USAP SA
CANCER TREATMENT BILLS NG ASAWA
Isang magnanakaw na mapapatawad, o hindi.
alin ka?
Si James ang masamang tao,
at hindi ikaw, tama ba?
BAGONG MENSAHE
DK
HELLO, NOOBIE AKO.
PAANO AKO MAKABILI?
Wala nang dapat puntahan.
Hanggang two hundred million lang.
Oo, aalis na ako.
Ilipat ang bayad
sa account sa ibaba,
at ipapadala namin ito
sa address na gusto mo.
HIGH-RISK ANTICANCER DRUG
BAEK DOJIN
Huwag kang mabigla diyan.
Inirerekomenda kong mag-ahit ka ng iyong ulo.
Gaano man kamahal,
hindi nito mapipigilan ang pagkalagas ng iyong buhok.
Hindi naman ganoon kamahal sa insurance, di ba?
Bago ka lang dito ha?
hindi mo ba alam?
Hindi saklaw ng insurance.
hoy...
Para sa akin?
Nakuha ko na ang trabaho.
pumasa ka? talaga?
Kahanga-hanga yan!
Binabati kita!
Cheers!
Ay, wow!
Thank you... so much.
Parang wala akong ginawa.
Tiyak na ipinagmamalaki ng iyong mga magulang.
Alam mo kung ano?
Sabi nila ang pinakamahirap
ay ang mamuhay ng masipag.
Nakuha mo ito, Donghyun.
Ang swerte ng iyong nakababatang kapatid
na magkaroon ng isang tulad mo.
Gusto ko lang... mabuhay, alam mo ba?
Nakikipag-ugnayan pa ba tayo
sa money-grubber na iyon?
Oh, tama.
Kunin siya upang malaman
kung sino sila at kung ilan.
Bakit sobrang seryoso?
ano?
Mga rate ng interes sa pautang?
Hindi, wala lang.
Paano si Kang Eunsoo?
Tinignan ko
ang pamilya at mga kaibigan ng asawa niya.
Nanghiram talaga siya ng pera.
At ang scarf ay karaniwan din.
Oo?
Paano ang alibi niya?
Narito ang SD card.
Nakita sa dashcam ng kapitbahay niya
ang pagpasok niya sa bahay.
Ngunit walang footage ng kanyang pag-alis.
Ito ay isang redevelopment zone,
kaya walang mga surveillance camera.
Nanonood ng porn?
Tingnan mo. Hindi ba ito kamukha niya?
Lahat siya nakatago dito.
Mahirap sabihin.
Sabi ng puso ko oo,
pero walang konkretong patunay.
Bakit nandito ka pa?
Kinansela ko ang aking bakasyon.
Anong meron?
Akala ko wala kang espesyal.
Mga kaso ng trespassing.
Tatlong beses sa parehong kapitbahayan.
Ang mga pahayag at paglalarawan ng saksi
ay tumuturo sa parehong lalaki.
Pero kakaiba.
Walang ninakaw
at walang nasaktan.
Kakaiba.
Eksakto. Iligal na trespassing,
kaya kailangan nating imbestigahan.
Ngunit walang pinsala,
walang mga pahiwatig, wala.
Nakakadismaya.
Hindi ko mawari ang motibo.
Baka naghahanap siya...
ano?
Anong nangyayari?
Kang Eunsoo, naaresto ka
dahil sa drug trafficking.
May karapatan kang manatiling tahimik
at karapatan sa isang abogado.
Anumang sasabihin mo ay maaaring
gamitin laban sa iyo sa korte.
Tara na.
- Teka!
- Eunsoo!
Paano mo magagawa?
Baliw ka ba?
- Nagbenta siya ng droga.
- Paano magbebenta ng droga ang isang ina?
Oh diyos ko...
Iyong...
Ikaw ang masamang tao.
Sua, hayaan mo akong magpaliwanag.
Hindi naman ganun.
sa iyo! sa iyo! sa iyo!
Ginang Kang.
Ginang Kang!
Kang Eunsoo!
How unlike you,
natutulog sa harap ng pera.
May nangyari ba?
Ang aming trabaho ay tungkol sa pag-iingat,
mula simula hanggang katapusan.
Iba ang pagbebenta sa paggamit.
Kung mahuli ka,
diretso sa kulungan.
Huwag itago ang anumang bagay,
o saksakin ako sa likod.
Hindi kita hahayaang mag-slide ng dalawang beses.
naiintindihan ko.
Dapat ko na yata sabihin sa kanya.
Sa totoo lang...
Size 240 ang suot mo, tama ba?
Mayroon akong mga ito para sa iyo.
Sige, buksan mo.
Nawala mo ang iyong sneakers noong araw na iyon.
Sila ay mukhang pagod
na gamitin pa rin.
Sinuot ko lang kasi comfy.
Wala akong masusuotan nito.
Dapat binayaran mo na lang ako.
sus. Ikaw at ang pagmamahal mo sa pera...
Pagkatapos ay huwag magsuot ng mga ito.
Itago mo lang sila.
Magbibigay ito sa iyo ng kumpiyansa
kapag alam mong mayroon ka sa kanila.
Magkaiba ang pananaw ng mayaman at mahirap sa pera.
Pera lang ang iniisip ng mga mahihirap.
Ngunit ang mayayaman ay nag-iisip kung paano ito gagamitin.
Tingin ko rin, okay?
Ang mga bayarin sa ospital ng aking asawa, ang mga pautang, ang
matrikula ni Sua, ang mga bayarin sa akademya...
ikaw naman?
Wala ka bang gusto
para sa sarili mo?
Hindi magtatagal
hanggang sa maabot namin ang iyong target.
Malapit mo nang ibigay
ang mga natirang tabletas at tapos ka na.
Bumalik sa minimum na sahod,
dalawa o tatlong trabaho,
pag-aalaga sa iyong asawa, pagpapadala
ng iyong anak sa paaralan. Kaya mo ba yan?
Pero hindi ko kayang ipagpatuloy ito habang buhay.
- Bakit hindi?
- Dahil ito ay mali.
Sino sa mundo ang yumaman
sa pamamagitan lamang ng paggawa ng mabuti?
Sinasayang mo ang iyong talento.
I think you can really shine
in this field.
Pag-isipan ito.
Ano ba talaga ang gusto mo?
CONGRATULATIONS!
ETO ANG BIRTHDAY COUPON!
Pupunta sa ospital?
Bumangon ka na, ihahatid na kita.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
ACADEMIC AWARD
Gusto mo talagang kumain sa ganitong oras?
Mapupunta lahat sa taba.
Nagugutom siya pagkatapos ng cram school.
Hindi lang ikaw.
- Lady, gawan mo ako ng decaf coffee.
- Oo naman.
LECTURE NG BATAS KRIMINAL
EXCELLENCE AWARD
YOON JINHEE
Napunta kay Sua ang grand prize, di ba?
Hindi ba isa siya sa mga nangungunang estudyante?
Hindi ang tuktok.
Halos hindi siya nakapasok sa top 20.
Iyan ay medyo mabuti
para sa isang taong gumagawa ng sining.
Paanong magaling siya
sa lahat ng bagay?
Nagsimula pa siyang mag-drawing
nang huli kaysa sa iyo.
Kung mayroon siyang mayayamang magulang,
hindi na siya mapipigilan.
Diba sabi ko pumunta ka
sa art academy?
Ang mga aralin pagkatapos ng paaralan
ay hindi makakatalo sa edukasyon sa akademya.
- Lumipat ngayon, at...
- Hindi!
Oh, ang ibig kong sabihin ay...
Ang guro ng sining ay mas mahusay
kaysa sa mga guro sa akademya.
Tinalo ni Sua ang mga mag-aaral sa akademya
at sumasali sa paligsahan sa lungsod.
ano? saan?
Ang paligsahan sa sining ng lungsod?
Oo!
Inirerekomenda ako ng art tutor.
At ang aking guro sa HR ay nasa sining.
Sana siya
nalang talaga ang teacher namin sa school.
Nagtapos pa siya ng tuktok ng kanyang kolehiyo sa sining.
Wala pa akong nakilalang ganyan.
- Parang ano?
- Alam mo...
Perfect lang siya.
Walang bahid. Kahanga-hanga siya.
Sua, sigurado ka bang
hindi ka papasok sa art academy?
Nakatanggap ako ng bayad sa bonus.
Kung gusto mong pumunta sa arts high,
magsisimula ang paghahanda ngayong winter break.
Ang sagot ko ay hindi pa rin.
Alam mo ba kung magkano
ang tuition?
Ito ay sampung milyong won sa isang taon.
Hindi ka pupunta?
O hindi ka makakapunta?
Gusto ko talagang kumilos ka sa edad mo.
Isang babaeng sarili lang ang iniisip,
at hindi pera o magulang.
C'mon, sino ang mabubuhay
sa gusto nila?
- Talagang hindi ikaw, Nanay.
- Sua...
- Ano ang panginginig ng boses na iyon?
- Huh?
Nandito ang iyong telepono,
ngunit may isa pang vibration.
Kakaiba. Hindi ba sa iyo?
Wala sa vibrate mode ang phone ko.
Hello, ginang.
Ako ay mula sa High River City.
Halika at tingnan
ang aming bagong modelong tahanan.
Mamimigay kami
ng microwave sa pamamagitan ng raffle.
Salamat, pero okay na kami.
Mom, may mga giveaways sila.
Tara tingnan natin.
Ang sala ay isang apat na bay na layout na may
cross-ventilation at isang pinahabang balkonahe.
Wow, ang ganda talaga!
- Pwede ba akong umupo dito?
- Oo naman.
salamat po.
Ang master bedroom ay idinisenyo
upang magmukhang isang resort,
may en-suite na paliguan, powder room,
at walk-in closet.
Kung lalabas ka sa kusina,
ito ay pinaghihiwalay ng mga sliding door,
at kasya sa isang double-door na refrigerator
at isang kimchi na refrigerator...
Nanay, ang lugar na ito ay kamangha-manghang.
Ito ay isang solidong 115.7ã¡ unit.
Napakahusay ng pagkakagawa.
Ang presyo ay nasa 1.28 bilyong won.
Baka wala na yan sa range natin.
Nanay, ito ay napaka komportable.
Mama, gutom na ako.
Kailan ang hapunan?
Malapit na.
Malapit nang umuwi si papa.
Iyo, uwi na ako!
Maligayang pagbabalik.
ano ito? Bungeoppang?
Sinabi mo na nagnanasa ka sa kanila
ilang araw na ang nakakaraan.
Wow, ano ang lahat ng ito?
Maligayang pagdating sa bahay.
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito?
Oo, dahil ito ay isang espesyal na araw.
- Ibuhos mo rin ako.
- Oo naman.
Sua, ang swerte ko naman diba?
Oo, oo.
Dapat humanap ka ng lalaking
katulad ng nanay mo, okay?
Hindi tama iyon.
maraming salamat po.
- Cheers!
- Sa aming magandang gabi!
Mmm, masarap.
- Salamat sa pagkain.
- Magsaya.
Maghukay tayo!
Ang galing talaga!
- Balita ko may boyfriend ka na.
- Hindi.
Ginang?
Uh, ma'am?
- I'm sorry.
- Ayos lang.
Magkano ang
maaari naming pautang para sa bahay na ito?
Pinatawag ka ng pulis?
Oo. Hindi nila sinabi kung bakit,
at nagtanong lang
kung magpapahiram ako kay Eunsoo ng pera.
Nung sinabi kong oo,
binaba na lang nila.
Nag-alala ako, kaya tinanong ko si Eunsoo
noong isang araw nang magkita kami.
Sinabi niya na ito ay isang hindi pagkakaunawaan
at hindi magbibigay ng mga detalye.
Sana walang seryoso.
Paumanhin, ito ay isang ugali.
- Yeoju.
- Oo?
Sabi mo
nanghiram ng pera si Eunsoo diba?
Anumang ideya tungkol sa kung magkano sa kabuuan?
Lahat, umupo na kayo.
Hindi para maalarma ka, ngunit may
hindi magandang nangyari ngayon.
May nawalan ng pera.
May nakakaalam ba?
Kung magsasalita ka ngayon,
walang aksyong pandisiplina.
Puntahan mo ako ng pribado
kung may alam ka.
- Okay?
- Oo, miss.
Pagtatapos ng homeroom.
Magsimula tayo sa piyesa ni Hyeseon.
Higit na umaasa si Hyeseon sa mga linya
kaysa sa mga eroplano.
Na maaaring patagin ang anyo
at patayin ang lalim.
Sa halip na subaybayan gamit ang mga linya,
gumamit ng mga eroplano upang ilarawan ito
nang mas natural.
Sunod, Jinhee.
Gustung-gusto ko na ang iyong mga puting highlight
ay hindi labis.
Magaling.
Ngunit sa pangkalahatan,
mahina ang pakiramdam ng distansya.
Tingnan natin ang gawa ni Sua.
Tulad ni Sua, pag-isipang mabuti
ang espasyo sa pagitan ng mga bagay,
at iba-iba kung paano mo i-render ang mga ito.
Kita mo? Ang espasyo ay huminga nang mas mahusay, tama?
Oo.
Magandang trabaho, lahat.
Magaling.
Iyon lang para sa araw na ito.
Anumang katanungan?
Kailan ka magsisimulang maghanda
para sa arts high entrance?
Ikaw ba mismo ang magtuturo nito?
Oo, sa pahinga ng taglamig.
Para lamang sa mga nag-sign up.
Hi. Ang aming paaralan ay nasa ilalim ng parehong
pundasyon ng Seo-jung Arts High.
Nagbibigay ba ito sa amin ng isang kalamangan?
Ang hirap kong sagutin yan.
Oo, nanay ni Jinhee.
Narinig kong
nawawala ang mga canvases at mga gamit sa art club.
Paano mo ito hinahawakan?
Nahanap mo na ba ang salarin?
Ma'am, pwede ba natin pag-usapan
yan mamaya?
Balita ko may pagnanakaw
din sa klase mo ngayon.
Kung ito ay kamakailang mga kaganapan, hindi ba
malamang na ito rin ang may kasalanan?
May ugnayan.
Mga mag-aaral sa iyong klase na kumukuha ng sining.
WHO?
Class 5, tama ba?
Sino ang nasa 5?
Sino kaya ito?
Class 5 na.
Class 5?
Sandali lang.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Hindi ko pinoprotektahan ang aking anak na babae,
pero walang dahilan si Jinhee
para magnakaw ng pera.
Same for Yoojung,
na nakatira sa building namin.
Sadly, naiwan kami sa isang estudyante.
ano?
Nagkaroon ng tsismis sa mga babae.
Gusto kong maging tapat ka sa akin.
Iyong?
Wala akong ninakaw.
Tinignan ko ang bag at locker ni Sua.
Walang anuman.
Ang hindi paghahanap nito
ay hindi nagpapatunay sa kanyang kawalang-kasalanan.
Tawagan natin ang opisyal ng paaralan
at ayusin ito ng maayos.
Hindi mo ba siya narinig?
Sinabi niya na hindi niya ito ginawa.
Walang patunay!
Bakit
pinipili ng isang propesor ng batas ang isang bata?
Hindi maa-undo ng edad ang pagnanakaw.
Laging may kasalanan
ang humihingi ng 'patunay'.
Mahalaga rin ang sirkumstansyal na patunay.
Alam nating lahat ang sitwasyon mo.
Makatuwiran ba para kay Sua
na magdala ng isang bagay na mahal?
Ako mismo ang bumili sa kanila.
Gusto mo ng mga resibo?
Iyan ay hindi gaanong kahulugan.
Saan mo nakuha ang pera?
Ito ay isang makatwirang hinala.
Tumigil sa pag-ungol at sumagot ng maayos.
Kung magdadagdag ito, hihingi ako ng tawad.
Ngayong binanggit mo ito,
mahal ang bagay na iyon.
Sinasabi mo bang
bawal bumili ng mga bagay ang mahihirap?
Nagtitipid ako para mabigyan ko
ng magandang bagay ang anak ko.
Kailangan ko ba ng pahintulot mo para diyan?
Sino ka sa tingin mo?
Sige, pagkatapos...
Paano ito?
Dalawang linggo na ang nakalipas.
Lunes, ika-1 ng Nobyembre, ika-11 ng gabi.
Ano ang ginawa mo sa art tutor?
Nakita kong bumaba ka sa kotse niya.
totoo ba yun?
Anong negosyo ang mayroon ang isang magulang
sa isang tutor pagkatapos ng klase sa oras na iyon?
Ganyan ba
nakapasok si Sua sa city contest?
Isang espesyal na pabor
mula sa isang espesyal na kaibigan?
Halika na.
May asawa na siya.
- Actually...
- Kasambahay niya ako.
ano?
ano sabi mo
Ako ang kasambahay ng art tutor.
Ginagawa ko na ito
bago sumali si Sua sa klase.
Nang ma-realize ko na
tutor siya ni Sua, sinubukan kong umalis.
Pero as you all know,
naospital ang asawa ko.
totoo ba yun?
Oo.
Alam ko ang sitwasyon niya.
Hindi ko kayang palitan lang siya.
At hindi ko masabi sa paaralan.
Gayunpaman, bakit mo siya ipapasakay
sa oras na iyon?
Nabangga niya ang kotse niya
sa labas ng bahay ko.
Tumawag siya ng insurance
at ibinigay sa kanila ang kanyang sasakyan.
Kaya inalok ko siya na sumakay
sa aking paglabas.
I'm sorry kung nagdulot ako ng gulo.
Isa pa, hindi ba masyadong maganda ang drawing ni Sua
para bigyan ng special favors?
- Totoo!
- Iyan ay isang magandang punto!
- Hindi maitatanggi iyon.
- Tama.
Sa tingin ko ito ay isang malaking hindi pagkakaunawaan.
Kaya tapusin na natin...
Magtatapos tayo pagkatapos ng paghingi ng tawad.
Humingi ng tawad.
Sa akin at kay Sua.
Nagpakalat ka ng maruming tsismis,
at hindi ka hihingi ng tawad para dito?
Mula sa aking pananaw,
ang mga pangyayari ay nagbibigay-katwiran sa hinala.
Ikaw ang may pananagutan sa paglikha
ng gayong hinala noong una.
At hindi pa nahuhuli ang magnanakaw.
Hindi kapani-paniwala,
hanggang sa mapait na dulo.
Pupunta kami.
Halika, Jinhee.
Ginang.
Mangyaring huminahon.
Hindi ka dapat umalis ng ganito
para sa kapakanan ni Jinhee.
Pwede ba tayong mag-usap ng one-on-one?
- Ta-da!
- Wow, samgyetang!
- Binigyan din ba tayo ng babaeng iyon?
- Oo.
- At ang mga side dish?
Tara kain na tayo.
- Salamat.
- Oo.
Wow, ito ay hindi kapani-paniwala!
Siguradong gusto ka talaga ng babaeng iyon.
MONEY-GRUBBER: 32-GIL HAENGBOK-RO.
SA LOOB NG BLANKET NG KWARTO
anong mali?
ha?
2021 MIDDLE SCHOOL ART CONTEST SA SEOUL
ANG HUWAG NG TAO
NI PARK SUA
GRAND PRIZE - PARK SUA
- Binabati kita.
- Salamat.
Masarap!
Walang duda na kayo ay mag-ina.
Nagse-celebrate ka
na parang alak talaga.
Pero paano kung may makakita sa atin?
Hindi ba ito magsisimula ng panibagong tsismis?
Pinapunta ko si Mama.
Oh, talaga?
Mr. Lee!
Salamat sa pagtulong sa huling pagkakataon
at sa pagrekomenda sa akin.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
- Maaari ko bang buksan ito?
- Oo naman.
Mr. Lee?
Oo.
Nahuli mo ako ng walang bantay.
mahal ko ito. Talaga, ginagawa ko.
Ang gwapo mo.
Hoy! Ano bang sinasabi mo?
Sinasabi ko lang na ang gwapo niya
kasi.
Ang katangiang iyon ay hindi sa akin.
- Oo, ito ay.
- Hindi, sa Tatay mo ito!
Hindi pwede!
Cheers.
anong mali?
Kailangan ko ng banyo.
- Dapat tayong pumunta dito madalas.
- Oo, bakit hindi?
Kumain ka na.
Gigolo ka na ngayon?
Sigurado ka mukhang isa.
Sabi ko hindi ako curious,
pero nakakadiri ang paraan ng pagkakakitaan mo.
Parang may bahid ako.
Gaano katagal, ha?
Hanggang kailan?
Sampung taon na ang nakalipas.
Sa tingin mo, kumusta na ako?
Nagpakamatay ako
para makabawi sa nangyari!
Sa tingin mo kaya mong i-undo ito?
Ang kalokohan na ginawa mo?
Kung mayroon kang anumang konsensya,
gawin ang iyong bahagi ng tama.
Madalas pumunta dito ang pamilya namin.
Mr. Lee, okay ka lang?
Nasaan si Sua?
Nagpunta siya upang makipagkita sa isang kaibigan kanina.
Tama ang sinabi mo.
Ang pagpunta ko lang dito
ay napataas ang kumpiyansa ko.
Eto, regalo para sa iyo.
Nasa iyo na ang lahat,
kaya hindi ko alam kung ano ang ibibigay.
Pero nakita kong sira na ang strap mo.
ayaw mo ba?
Aalis na ako.
Gusto ng inumin?
Isang inumin lang.
Maligayang pagdating.
Oh, hello.
Please, umupo ka dito.
Dahil malapit sa ospital,
maraming tao ang pumupunta para mag-ahit ng ulo.
Ang mga bagay ay dapat na mahirap.
Sabi nila gumagaling na ako.
Baka umuwi pa ako agad.
Iyan ay kahanga-hanga.
Na-homesick ka siguro.
Oo, sobra.
Hindi ba magugulat ang pamilya mo
ng makita kang kalbo?
Dapat kang bumalik
pagkatapos mong gumaling.
okay ka lang ba?
Syempre.
Kaya mo bang bumaba mag-isa?
Ginang Kang!
Seryoso?
Pagkatapos ng isang lata ng beer?
Ginang Kang!
Bumangon ka na.
Sumandal sa akin.
Teka.
Malapit nang umuwi si Sua.
Hilahin ang iyong sarili.
salamat po.
Para hindi kita iniwan sa lansangan?
Hindi iyon.
Ganun din, pero...
I mean, sa open class.
Salamat sa pagpanig sa akin.
Kalimutan mo na ito.
Nakakainis yung professor lady.
Napakayabang.
Ilang beses siyang tumawag para suriin muli.
Iyon ang gumagawa sa aming dalawa.
Si Yang Miyeon ay isang asong babae.
Noon ko pa gustong
sabihin ito ng malakas.
nakikita ko. Nagiging honest ka
kapag nalasing ka.
Nga pala, kanina pa...
Sino ang tatlong taong
nakaupo sa may bintana?
Hindi mo kailangang sagutin.
Ang aking pamilya.
Yung mga taong naging
pamilya ko dati.
Birthday ko talaga ngayon.
talaga?
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Sampung taon ko nang hindi narinig iyon .
- Kakaiba.
- Ano?
Hindi ka ganoon ka-open.
Pero ngayon, parang iba ka.
Dapat buksan mo rin.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Iyan ay hindi gaanong kahulugan.
Saan mo nakuha ang pera?
Lahat sila.
Gusto kong patayin silang lahat.
Sinumang mananakit
sa aking anak na babae o sa aking pamilya.
At lahat ng tumitingin sa akin.
Ayokong may
maglakas-loob na saktan ako muli.
talaga?
tapos...
Paano kung ituloy natin?
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
Boss anong gagawin ko sa magnanakaw?
Patayin sila.
Magpagamot ka muna.
Nasa life-or-death na sitwasyon tayo.
Fuck the wound, okay?
- At si Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Ayan siya.
Kilala mo rin si Hwang Donghyun?
At paano ang tungkol sa Phantom?
Nahanap namin ang telepono ni Hwang Donghyun!
Hindi ba ito isang pagkakataon para sa atin?
Mas madali nating mai-pin ito sa Phantom.
Katulad ng sinabi mo.